Три версии сайта:
	- Широкая. Large  (lrg);
	- Средняя. Medium (mdm);
	- Узкая.   Small  (sml);
	
ПЛАН РАЗРАБОТКИ

1.  Добавить плавные переходы для Media Qeuries
2.  Прикрепить footer к низу страницы
3.  Придумать способ кастомного добавления высоты для раскрытой std-hidden-info
4.  Сделать нормальную кнопку с переключение по нажати на нее
5.  Линейная диаграмма
6.  Возможность редактировать текст на странице
7.  Сделать карусель

СТРУКТУРА ПРОЕКТА

Файл с подключенными отдельными модулями
	Набор модулей
		Модуль

$site- // Не зависит от размерной версии сайта

$lrg- // Приставка для большой версии сайта
$mdm- // Приставка для средней версии сайта
$sml- // Приставка для малой версии сайта

$версия-действие-место-модуль-свойство

Отсутствие свойства обозначается через "none", но никак через "0"ю.



Ширина колонн - стоит ли учитывать отступы???

Названия цветов:

$color-name