Три версии сайта:
	- Широкая. Large  (lrg);
	- Средняя. Medium (mdm);
	- Узкая.   Small  (sml);
    
Структура модулей:
    - Оболочка (wrapper) - резервирует пространство для модуля, содержит в себе все компоненты модуля, класс совпадает с названием модуля;
    - Контейнер (container) - содержит в себе основную часть информации модуля;
	
ПЛАН РАЗРАБОТКИ

1.  Добавить плавные переходы для Media Qeuries
2.  Прикрепить footer к низу страницы

СТРУКТУРА ПРОЕКТА

Файл с подключенными отдельными модулями
	Набор модулей
		Модуль

$site- // Не зависит от размерной версии сайта

$lrg- // Приставка для большой версии сайта
$mdm- // Приставка для средней версии сайта
$sml- // Приставка для малой версии сайта

$версия-действие-место-модуль-свойство

Отсутствие свойства обозначается через "none", но никак через "0".



Тело
    Хедер
    
    Основная часть
        Ряд
            Колонна
    
    Футер
